State ist ein React-Object, dass Daten oder Informationen über eine Komponente enthalten kann.
Unidirectional bedeutet, dass unsere Daten nur in eine Richtung laufen. Von oben nach unten.
Wir haben ein State in der obersten Komponente und können den Value vom State über die sogenannten Props (Argumente) den anderen Komponenten weiter geben.
Z.B. haben wird der Todo-State zum Todo-Item gegeben. Wenn jetzt eine Änderung in der Komponente, die die den State benutzt geschieht, bspw. wird die Checkbox angehackt, dann wird die Komponente neu gerendert.
Rendern von Webseiten bedeutet, wie der Browser HTML-, CSS-, & JS-Code in eine visuellle Darstellung umwandelt, die der Benutzer sehen und interagieren kann.
Wir haben also den State immer in der Parent-Komponente, die den State am Ende braucht.
Wenn wir jetzt den State aus einer Child-Komponente updaten wollen, müssen wir Callbacks nutzen.